Asistente Virtual en Python

Descripción:
Este proyecto implementa un asistente virtual llamada Sabina que interactúa con el usuario mediante comandos
de voz en español(Se puede cambiar a ingles támbien)
Sabina pnuede realizar diversas tareas como:
abrir aplicaciones web
buscar información
contar chistes
y mucho más.

Requisitos del Sistema:
Este programa solo funciona con python 3.10
bibliotecas de Python:
pyttsx3
pyjokes
webbrowser (incluido con Python)
datetime (incluido con Python)
pywhatkit
wikipedia
speech_recognition
Instalación

Como ejecutar el programa:
Clona o descarga este repositorio
Ejecuta el archivo Python desde la cmd con el siguiente comando:
python asistente_virtual.py
o ejecuta el código desde un IDE al darle run


Características Principales:
Saludo inicial: Saluda según la hora del día.
Reconocimiento de voz: Convierte comandos de voz en texto.

Uso:
Estos son los comandos de voz que puede realizar el asistente vitual(se pueden agregar tantos como se requieran):
Abrir YouTube: Abre el sitio web de YouTube.
Abrir el navegador: Inicia el navegador en Google.
Informar la hora: Informa la hora actual.
Informar el día: Menciona el día de la semana.
Buscar en Wikipedia de: Busca información en Wikipedia.
Buscar en Internet: Realiza una búsqueda en Google.
Reproducir en YouTube: Busca y reproduce un video en YouTube.
Broma : Cuenta una broma en español.
Adios: Finaliza el prograama con una despedida.


Ejemplos:
"Abrir YouTube"
"¿Qué hora es?"
"Busca en Wikipedia inteligencia artificial"
"Reproduce en YouTube música relajante"
"Dime una broma"
Para salir, di "Adiós".
Configuración de Idiomas y Voz
El asistente utiliza el motor de texto a voz pyttsx3. Puedes configurar las voces disponibles en tu sistema operativo modificando las variables id1 o id2 para cambiar entre español y otros idiomas.

notas:
algunos errores comunes que son manejo de errores
"Ups no entendí": Si el asistente no puede reconocer la entrada, intenta hablar más claro o revisa tu micrófono.
"Uuppps no hay servicio": Ocurre si no tienes conexión a internet.
Problemas con la biblioteca speech_recognition: Asegúrate de que tu micrófono esté correctamente configurado y funcionando.














